Amor Verdadero.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
-¿Hola?
-¿Qué le pasa a tu voz?
¿Estabas llorando?
No.
La cosa es que...
Realmente nos hemos
visto antes
en la boda.
Ahora me crees.
¿Por qué me llamaste?
Bueno...
Pues...
Cuando te sientas deprimida
o aburrida por la noche,
así que cuando necesites
un abrazo gratis,
puedes llamarme cuando quieras.
Que pases una buena noche.
Dije que somos como Mulder y Scully.
Él dijo que somos como
DiCaprio y Kate Winslet.
¿Qué tal una copa en mi casa?
Una cosa está clara.
Como Mulder y Scully,
no quiero pedirle que done su
esperma para tener un bebé.
¿Qué es eso?
Como DiCaprio y Kate Winslet,
no quiero que me acompañe cuando
me case con otro hombre.
En lugar de eso, quiero marchar
hacia el altar con él del brazo.
Y tenía esperanzas
de enamorarme de alguien
que, tal vez,
me amara por como soy.
Tenía esperanzas de que me sucediera
algo parecido a un drama.
PNB PRODUCTOR JUNG-EUN
¿Disculpe?
Quiero empezar de nuevo.
En este proceso de reestructuración...
¡Sintoniza Date at Noon hoy!
Vuelvo con un nuevo segmento.
Vuelvo con "Fiel al amor".
¿Apoyarías mi nuevo comienzo?
CITA AL MEDIODÍA
¿En serio?
Hola?
Voy a salir al aire en un rato.
¿Qué hago?
Estoy muy nerviosa.
Dame algunas palabras de ánimo.
Reza por mí para que no cometa errores.
Oh, cierto,
vas a salir al aire hoy.
No te preocupes, lo harás muy bien. Lo harás muy bien.
Eres un genio después de todo.
No puede ser, ¿lo olvidaste?
Me retorciste el brazo para hacer esto.
Ahora me cuelgas a secar.
Increíble.
Suenas bien. No hay
necesidad de preocuparse.
¡Ese es el espíritu!
¡Puedes hacerlo!
-Bo-ra, estás en el aire en cinco minutos.
-Cinco minutos.
Hay flores para ti.
¿Flores?
Yo puedo hacer esto.
Bueno, ya voy.
¿De quién es?
¿Quién es tu fan número uno?
-¿Es para mí?
-Sí.
Apoyando tu nuevo comienzo,
de tu fan no. 1
Fingió haberlo olvidado.
¿Dónde está Yu-ri?
¿No te has enterado?
Renunció a su trabajo.
Su marido trabajará en el extranjero,
así que se va con él.
-Voy a entrar.
-¡Lo tienes!
Las relaciones románticas,
¿son realmente difíciles?
¿No puedes ser verdadero y
sincero en una relación romántica?
Si aún encuentras difícil el amor,
sintoniza True to Love.
Es muy agradable escuchar su
voz de nuevo, ¿verdad?
Para nosotros que todavía
encontramos difícil la vida amorosa,
ella volvió a Date at Noon.
Antes conocida como
coach de citas, ¿y ahora?
No estoy seguro de
cómo presentarla ahora.
¿Por qué no te presentas?
Hola a todos.
Antes conocida como entrenadora
de citas, actualmente...
He vuelto como icono de rupturas,
soy Deborah.
¡Qué bueno estar de vuelta!
¡Bo-ra, Bo-ra, Deborah!
No sabes cuánto te extrañé.
Gracias, Deborah.
Deborah, estoy tan contenta
de que hayas vuelto.
Nuestros oyentes han estado
realmente preocupados por ti
mientras estabas fuera.
¿Cómo te sientes al estar de vuelta?
¿Podrías compartirlo con nosotros?
Por supuesto.
Dicen que del dolor se aprende.
Yo no lo creía, ya que parecía que
todo lo que quedaba era dolor.
Pero estoy segura de que
aprendí algo con mi ruptura.
Pude descubrir partes
de mí que no conocía.
Por supuesto, es muy difícil hacer
frente a partes de mí misma
que no son mis favoritas.
Pero me di cuenta de que tenía que aprender
a aceptarlas como yo misma.
Por eso puedo decir sin reservas
que he crecido a través del amor.
Cuando estaba luchando,
alguien me dijo lo siguiente,
"A mí también me dejaron".
"Pero considéralo como
un resfriado común".
"Pronto todo irá bien".
Yo no lo sabía en ese momento,
pero en retrospectiva,
tener a alguien en el mismo
barco que empatizaba conmigo,
y escuchar esas palabras
fue de gran ayuda para mí.
Así que con la esperanza de dar ese
tipo de consuelo a alguien más,
me armé de valor para volver al
programa de esta manera.
Ahora que lo pienso, aún no le he
dado las gracias a esa persona.
Me gustaría aprovechar esta oportunidad
para decirle a la persona
que se sintió muy cálido y
estoy muy agradecida.
Además, si actualmente estás
sufriendo por una ruptura,
quiero decirte esto.
Yo he pasado por eso.
Una ruptura, como un resfriado común,
no es para tanto.
Esto también pasará.
Pronto te pondrás bien.
Puedes tomarte tiempo para procesar
esos sentimientos dolorosos.
En este momento, los mensajes
de apoyo y felicitaciones
-te están inundando.
-Bien.
Primero, 8854.
"Qué agradable sorpresa
escuchar esta dulce voz."
"Deborah, he estado esperando tanto
tiempo para escuchar tu voz."
Gracias, 8854.
Y esto es de 0501, "Has superado
el resfriado, ¿verdad?"
"Deborah, no nos enfermemos de nuevo."
Mantengámonos todos sanos.
Y del 9737.
"No puedo creer que te hayas convertido
en un icono de la ruptura."
"Aún así, gracias por volver."
Gracias por esperarme.
De nada.
Hay alguien que nos envió
una historia corta.
De uno de nuestros oyentes con número
de teléfono terminado en 6958.
"Hola, soy fan de Deborah
desde hace mucho tiempo."
"Como Deborah,
recientemente rompí con mi novia."
Es un oyente masculino.
"Lo pasé mal después
de romper con mi novia."
"Hasta que rompimos,
no sabía lo mucho que la quiero
y lo mucho que significa para mí."
"Así que voy a ser valiente
y empezar de nuevo".
"Necesito tu apoyo, Deborah."
-Esa fue la historia.
-Correcto.
Tendremos una llamada en vivo
con este oyente ahora mismo.
¿Por qué no contestas el teléfono,
Deborah?
Hola, oyente 6958.
Hola, Deborah.
Es tan bueno escuchar
tu voz de nuevo.
¿Hola?
Bien, bueno...
Oyente 6958.
Dijiste que querías
volver con tu ex novia.
¿Le dijiste tus sentimientos
entonces?
No.
Voy a decírselo ahora.
No, no vengas...
Quiero decir, no vayas.
Porque...
no sabes cómo se
siente ahora.
Puede que ya lo haya superado.
Así que...
Ese podría ser el caso.
Aún así,
debería haber una manera
de ganársela.
Creo que puedes darme
alguna respuesta.
No.
No hay respuesta.
No puede haber una respuesta,
¿no crees?
Como si no pudieras volver el
tiempo atrás. Entonces...
Lo que puedes volver atrás ahora mismo
es el coche que estás conduciendo.
Sé que no puedo hacer que todo
vuelva a la normalidad.
Eso fue tan doloroso,
así que recordé el tiempo
que pasamos juntos.
Cuando éramos tan felices juntos
y nos queríamos tanto.
Eso es algo que no cambia.
Decidí tener fe en ese tiempo.
Supongo que Deborah
habla preocupada por ti.
Porque decirle a un ex tus
sentimientos con prisas
no es probable que funcione a
tu favor, ¿verdad?
¿Aún vas a insistir?
Hay una cita.
"Cuando algo es lo
suficientemente importante,
incluso si las probabilidades no
están a tu favor, lo haces".
Eso es correcto.
Elon Musk dijo eso.
No puedo calcular el momento
o la probabilidad.
Porque me di cuenta de lo que
es realmente importante.
No me rendiré fácilmente.
-Es él, ¿verdad?
-Creo que sí.
Citó a Elon Musk.
¿Ha perdido la cabeza?
¿Qué le pasa?
Si tu ex-novia se entera
de lo sincero que eres,
Estoy segura de que seguramente
va a cambiar de opinión.
Creo que dejarla escuchar
esto podría ayudar.
-¿Verdad?
-Bueno, tal vez.
Te deseamos mucha suerte.
Por último, pero no menos
importante, este oyente
le pidió a Deborah unas
palabras de apoyo.
¿Por qué no le deseas suerte?
De acuerdo.
Le deseo buena suerte.
Ahora, después de una canción,
volveremos con más historias.
Aún pareces tensa.
Sí, un poco...
No pasa nada.
Tómatelo con calma.
Vuélvete loca.
¿Qué es todo
esto de la nada?
Bo-ra, vamos a...
empezar de nuevo.
Quiero volver contigo.
Podría haberlo
rechazado de inmediato.
No, podría haberlo evitado
en primer lugar.
¿Pero cómo puedo explicar este momento
cuando no puedo hacer eso?
La gravedad que sostenía nuestra relación
ya hace tiempo que desapareció.
Pero queda la fuerza del impulso.
No puedo parar inmediatamente
después de correr.
después de amar.
Episodio 13: Todo es cuestión de tiempo, Ármate de valor.
¿Te gustaron las flores?
Sí...
¿Esto es de tu parte?
Por supuesto.
¿Quién es el fan número uno de Deborah además de mí?
Hice un pedido especial de lindas flores púrpuras.
Por supuesto, el púrpura más bonito es el púrpura claro, Yeon Bo-ra.
Ya que es el mismo que tu nombre.
Ju-wan.
Lo que me dijiste...
Me quedé pensando en ello.
Me preguntaste si quería ser
el bueno hasta el final.
Tienes razón.
Siempre quise parecer el chico bueno
y ser una buena persona.
Porque quería ser el
novio perfecto para ti.
Actué como si fuera
una persona decente.
Aunque sabía que no lo era.
En ese entonces, sólo estaba descargando
mi ira. No dejes que te moleste.
No.
Era difícil disculparse.
Me daba miedo reconocer mis faltas.
Así que lo evité.
No soy nada especial.
Sólo soy una persona
egoísta e insegura.
Sentía que no debía ser
así delante de ti.
Fingí que no lo era.
Traté de no mostrarlo.
Tal vez estaba cansado de eso.
Todos lo estamos.
Nadie es perfecto después de todo.
Tú lo eras.
Eras una mujer perfecta
al menos para mí.
Eso es porque...
fingí que yo también lo era.
Te dije que no me
conoces bien.
Cierto.
Pensé que te conocía bien.
Pero estos días, pareces
una persona diferente.
Supongo que no te conocía.
Por eso
quiero que me des una oportunidad
de conocerte mejor.
Necesito saber al menos
qué clase de mujer amé
y con la que rompí.
Por cierto, ¿estás seguro?
¿Se están viendo?
Pero apenas se hablan.
Eso es sólo una tapadera.
De repente se volvieron torpes,
ni siquiera se saludan.
Eso es más sospechoso.
Sí, te mostré la nota.
"Con amor."
Incluso tienen nombres cariñosos
el uno para el otro.
Vieron una película solos.
Hola, gracias por llamar
a la editorial Jinlee.
Cierto, Chun-woo dijo que los vio
tomando café a solas ese día.
No me sorprende.
Ella fue contratada a
través de conexiones.
Tomaron café y
almorzaron solos.
Era obvio.
Gracias.
-U-ri.
-¿Sí?
-¿Vas a la oficina de Sang-jin?
-Sí, ¿necesitas algo?
No, no importa.
¿Escuchaste eso?
El diseñador llamó...
y quería tu confirmación sobre
el borrador revisado
y quería que enviaras correos
electrónicos a esta dirección.
-Ok, gracias.
-Seguro.
Sang-jin.
Hey.
No escuchaste la transmisión ya
que estabas afuera, ¿verdad?
Estaba preocupado por los comentarios de
odio. Pero las reacciones son geniales.
Ahora, no necesitamos preocuparnos
por la publicidad.
Esa Deborah.
"Deborah, icono de ruptura."
Ella directamente fue
de cabeza en él.
Ella es buena.
Es genial.
¿Sabes qué es más asombroso?
Tengo una corazonada en el
departamento de citas.
Soy bastante extraordinario.
Tenía una llamada en vivo con
un oyente que se llama 6958.
Por la historia, llegué a pensar
que aquí pasaba algo.
Así que lo busqué.
Los últimos dígitos del número de
teléfono de Deborah también es 6958.
El ex novio de Deborah
quiere volver con ella.
Lo dijo en un programa
de radio en vivo.
Si esto sale bien,
es perfecto para la publicidad
del libro más tarde.
Perfecta comercialización de cuentos.
Eso es sólo una suposición.
Y si confiesa su amor,
¿está garantizado que funcione?
No fue sólo una
confesión de amor.
Una confesión sincera de un hombre
que se ha rendido al amor.
Era casi como un drama.
El protagonista masculino se
arrepiente, entra en razón..,
confiesa su amor en un programa en
vivo y vuelven a estar juntos.
Es tan romántico.
¿Qué clase de mujer no se
dejaría llevar por eso?
Incluso me hizo vibrar el corazón.
¿Cuándo es tu reunión
con Deborah?
¿Cuándo?
Oh, mañana.
Mañana.
Entonces nos enteraremos
de todo mañana.
Consigue un ramo de flores
mañana antes de la reunión.
Debería haber enviado uno en
nombre de la empresa.
Estaba tan agobiado
que se me olvidó.
Vamos, hombre.
Cuando estoy ocupado,
ya deberías haberle enviado uno.
Eres tan despistado...
¿Qué hice mal?
Podemos darle una mañana.
Ni siquiera una llamada.
-Sí.
- ¿Llegaste bien a casa?
Debes estar cansada.
¿Por qué no
almorzamos mañana?
Como amigos.
Almorzar no estaría mal.
Me temo que no puedo.
Tengo trabajo.
Estás inventando una excusa
para rechazarme, ¿no?
No estoy acostumbrado a esto,
así que estoy confundido.
Estoy rechazando tu oferta,
pero realmente tengo trabajo.
Está bien,
entonces cenemos juntos.
Si vas a rechazar esto también,
hazlo en persona.
Adios.
Con permiso.
-Me gustaría ordenar.
-Bo-ra.
Toma una tostada francesa
con fresas encima.
Trae otra para mí junto con la tuya.
Trae otra para mí también.
Tráeles uno.
Mira cómo haces negocios aquí.
Bien, ustedes dos
pueden disfrutar eso.
Y yo quiero dos Americanos,
por favor.
¿Por qué dos?
¿Tienes compañía hoy?
-Hola.
¿Escuchaste la transmisión de ayer?
Supongo que no pudiste por el trabajo.
Hubiera estado bien
que lo hicieras.
Lo hice.
Le diste las gracias a alguien.
Fue conmovedor.
Si fue conmovedor, deberías haberme hecho
saber que lo habías escuchado.
Esperé.
¿Entonces también escuchaste esa parte?
¿La llamada en vivo?
Sí.
¿Hablaste con él?
Vino a la emisora,
así que hablamos brevemente.
Entonces...
Hablé con él.
Bienvenido...
Bo-mi.
He oído que trabajas aquí.
¿Cómo has estado?
Hace tiempo.
-¿Qué tal?
-Hola.
Hola.
¿Ni siquiera me hablas?
Te has puesto más guapa,
Bo-mi.
¿Por qué no me
has llamado?
Te echaba de menos.
Estás más guapa desde la
última vez que te vi.
¿Cómo puedes ser tan guapa?
Regalos de mi ex-novio.
Se vende a precio de ganga.
Dijiste que lo vendías a precio de
ganga después de una ruptura.
Vamos, dime algo.
No soporto esta patética mierda.
Si rompieron, ya está.
Estar desesperado y pegajoso.
¡Qué vergüenza!
¿Qué te pasa?
Será mejor que te rindas.
Es demasiado tarde. Nada va a
cambiar de todos modos.
¿Quién eres y por qué dices esto?
Olvídalo. Para. No pasa nada.
¿No lo entiendes?
¡Soy el novio actual
¡de tu ex-novia a la que
no puedes superar!
No puede ser.
Debes estar bromeando.
No, Jin-ho. No bromees.
No es eso. ¿De acuerdo?
¿Estás celosa?
Bo-mi es perfectamente feliz conmigo.
¿Así que puedes irte?
Déjalo ya.
Es el ex-novio de mi hermana.
Muy bien, parece que es hora de
ser francos al respecto.
Sé que todos se están
preguntando qué está pasando.
Esto es lo que pasa.
He estado saliendo con él.
¿Estás contenta ahora?
Siento haberos mantenido
en la oscuridad.
Era difícil mantenerlo en secreto.
Ahora que estamos abiertos al respecto,
me quito un peso de encima.
Seremos una buena pareja.
Espero contar con tu apoyo.
Sí, claro.
Jin-woo, dame un café.
-¿Con hielo?
-Sí.
¿Por qué no me dijiste que tenías
una reunión aquí?
Dije que te recogería.
Que...
¿Qué estás haciendo ahora?
Estoy aquí para verte.
Jin-woo también.
Hola.
Nos dimos la mano antes.
No hemos sido presentados
adecuadamente.
Soy Noh Ju-wan.
Soy Lee Su-hyeok.
Hoy no me has tomado
la mano con fuerza.
Escuché de Bo-ra que se hicieron
cercanos a través del trabajo.
Cuando escuché lo que dijiste ese día,
pensé que estaban saliendo.
Estaba realmente en guardia.
Fue una impresión equivocada.
Era sólo tu pasión por tu trabajo.
Reservé un restaurante
para nuestra cena.
Te sorprenderá saber dónde.
Es el lugar donde solíamos ir.
Querías sentarte en la terraza cuando
hace buen tiempo afuera.
Estábamos en medio
de una conversación.
Tienes que hablar más
sobre el trabajo.
Los dejaré hablar primero.
Tengo que llamar a alguien
de todos modos.
Deberías irte.
Estoy ocupada ahora.
-¿Qué?
- Dije que te fueras.
Vale, vale.
De acuerdo.
Hablaré con Jin-woo.
Vámonos cuando termines.
¿Por qué has venido?
¿Qué quieres decir?
¿No debería venir aquí?
Entonces,
¿estás intentando volver
con Bo-ra?
Bueno...
Pareces ocupado.
Por cierto, ¿siempre haces tu
trabajo de esta manera?
¿Qué manera es esa?
Entiendo que es común en Corea mezclar
los negocios con el placer.
Pero eso usualmente lleva a un desperdicio
innecesario de emociones...
así como errores evitables.
Aún no vas al grano.
Realmente te estás yendo por las ramas.
Estoy llegando al punto.
¿Sientes...
sientes algo por Bo-ra?
No creo que necesite responder
a esa pregunta.
¿No es cierto?
¿Un ex-novio tiene
derecho a hacer esto?
No tengo derecho por el momento.
Si escuchaste la transmisión,
debes estar al tanto.
Volveré con Bo-ra.
Por eso te lo pedí.
Afortunadamente,
no me diste ninguna respuesta.
Si decías que sentías
algo por ella,
iba a decirte que no lo hicieras.
Iba a rogarte o persuadirte.
No me mires como si
fuera un perdedor.
Si puedo empezar
de nuevo con ella,
estoy dispuesto a convertirme en
un perdedor más grande.
¿Lo ves? Iba a mantenerte a raya
y hacer que renunciaras a ella.
Pero ahora te estoy rogando
que dejes de influenciarla.
¿Así que reconoces que
ha sido influenciada?
Ya lo sabes.
Cuando alguien pasa
por una ruptura
pueden ser influenciados un poco
por alguien que los consoló.
Pero aprovecharse de
esa vulnerabilidad
claramente no es juego limpio.
Cuando volvamos a estar juntos
y nos casemos como planeamos,
Bo-ra...
lo pasará mal por el hecho
de que fue influenciada por un
momento. Lo sé muy bien.
Por eso te estoy diciendo esto.
En primer lugar,
lo siento mucho.
Sé que puede ser
muy engañoso.
Por favor, déjame explicarte.
No volví con él en absoluto.
Sólo quería que fuéramos amigos.
Y...
No planeé encontrarme con él aquí...
No, no es necesario.
No, no hace falta.
No necesitas explicármelo todo.
No iba a entrometerme en tu vida amorosa,
esa es tu privacidad.
Sólo me preguntaba si tiene
que haber algún cambio
a lo que discutimos durante la
reunión la última vez.
Sólo te pedía una confirmación.
Ya veo...
Ahora parece que
tenemos que hacer algunos cambios.
Terminemos la reunión de hoy.
Yo...
Me temo que estoy
interrumpiendo su cita.
Hablemos en la reunión.
Esto es para usted en nombre
de nuestra empresa,
aunque llega un día tarde.
Te felicito por empezar de nuevo.
Tu programa de radio y tu relación.
¿Has terminado?
Cuídate.
Nos queda mucho tiempo hasta
nuestra reserva para cenar.
¿Qué deberíamos hacer?
¿Tenemos tiempo suficiente para ir al cine?
-¿Qué estás haciendo? Es tan infantil.
-¿Qué?
¿De verdad no lo sabes?
Tenía una reunión.
¿Cómo pudiste interrumpirla?
Bueno, yo sólo...
Ya que lo conozco,
no quería actuar como un extraño,
así que lo saludé.
-Te hizo sentir incómoda.
-Sé que lo hiciste a propósito
para engañarlo sobre
nuestra relación.
¿Qué hay que engañar?
Dijiste que es sólo un
colega cercano.
¿No lo es?
O... ¿sientes algo por él?
¿O qué?
Si no puedes responder, no importa.
Él tampoco pudo responder
a la misma pregunta.
Si tú tampoco puedes,
no hay nada de qué preocuparse, ¿verdad?
Está bien.
Déjame rechazarte en persona.
No puedo cenar contigo.
Adiós.
Me tragué mi orgullo,
y estoy haciendo un esfuerzo.
¿Pero por qué ahora?
Dijiste que me odiabas.
Estabas harto de mí.
Ahora que se acabó, ¿te sientes triste?
¿Estás celoso de que vea a alguien más?
Sí, claro. Lo odiaba.
Ahora que se acabó,
no puedo seguir adelante.
¡Pensar en ti con alguien más
me está volviendo loco!
Bo-ra.
Escuchame.
Yo te quiero.
Pero lo que no puedo
soportar ahora...
es el hecho de que estés influenciada por
un tipo al que ni siquiera le gustas.
Deberíamos habernos
casado entonces.
¿De qué estás hablando?
Como has dicho,
no te conozco bien,
pero sé una cosa.
No eres tan emocional como para
dejarte llevar por un tipo...
que te da tan poca seguridad.
¿Me equivoco?
Es verdad, Bo-ra.
Si haces esto,
ni siquiera podremos ser amigos.
No quería eso en primer lugar.
¿Cómo podemos ser amigos?
¿Debería decirlo otra vez?
Te quiero.
¿Cómo podemos ser amigos?
Hola.
¿Cómo te fue con Deborah?
¿Parece que han vuelto juntos?
Sí.
Es increíble.
De acuerdo.
¡Así me gusta más!
¿Oyes ese sonido?
El sonido de imprimir
1ª, 2ª, 3ª edición, ¿verdad?
¿Qué pasa con todo esto?
¿No se supone que debemos ir por
un final abierto, no una reunión?
Las cosas son diferentes ahora.
No me gustó un final abierto
desde el principio.
No hay nada mejor
que un final feliz.
¿Llamas a esto un final feliz?
¿Un final así?
¿Todo es un final feliz si el libro
se vende bien?
No me refería a eso.
Es lo que la escritora quería.
¿Qué es lo que más quería
desde el primer día?
Quería recuperar a su ex.
Además, ¿cuántas parejas no pasan por
una ruptura antes de casarse?
Deben haber aprendido algo de ello.
Y vuelven a estar juntos más fuertes
después de haber estado separados.
De hecho, es un final feliz.
¿Así que tenemos que cambiar el plan de
publicación del libro de Deborah?
Ya lo has oído.
Hice todos los planes de marketing
con el concepto actual.
Entonces, ¿para qué fue esa
reunión en primer lugar?
No hay nada que podamos hacer.
Es lo que es.
Insistió en que no es un vejestorio.
¿Pero por qué actúa como tal?
Por cierto, U-ri.
¿Qué te parece?
¿Perdón?
¿Sobre qué?
¿Por qué lo preguntas?
Debería estar del lado de su novio.
¿Qué? ¿Novio?
U-ri. Todos sabemos de ustedes dos.
Estás saliendo con él,
¿verdad?
Podrías decírnoslo.
¿Cuál es el problema?
¿Sang-jin y yo?
Sí.
No.
Vamos. No iba a sacar el tema,
pero para ser honesto,
te contrataron moviendo los hilos. Todo el mundo aquí lo sabe.
Eso es verdad.
No, lo que quiero decir es...
Por cierto,
¿estás de acuerdo?
Sabes que Sang-jin
se divorció.
Debería estar bien.
Es de una familia muy rica.
Dueño de un edificio. Un presidente
nacido con una cuchara de plata.
U-ri, debes haber visto
demasiados dramas.
¿O es más como Cenicienta?
No es nada de eso.
Es un malentendido.
No te obligaré a responder,
pero U-ri,
por favor aclara una cosa.
No te convertirás en tiempo completo
antes que Hyun-seok, ¿verdad?
¿Cómo podría saber eso?
De ninguna manera.
¿Ya está todo arreglado?
Entonces,
¿está bien hacer esto?
¿No deberíamos caerle bien?
No es nada de eso.
No es así.
En ese caso,
¿está Sang-jin
coqueteando contigo
usando el trabajo o tu empleo
de tiempo completo?
No.
-Suena cierto.
-Puedes decirnos si ese es el caso.
Dinos.
Realmente está bien.
No.
¿Eso es lo que dijeron
los empleados?
¿Y U-ri no pudo decir nada?
Sang-jin.
Sabes que siempre dices que
haces aquello por lo que se te puede criticar, pero nunca lo que te avergonzarías.
No es eso, ¿verdad?
No hiciste algo de lo que te
avergonzarías, ¿verdad?
Cierto.
Si se enteran de que el presidente
no paraba de tirarle los tejos,
ya no culparían a la empleada
por coquetear con él.
Vale, vamos con eso.
¿De dónde viene eso?
¿Cómo es eso una solución?
¿Qué debería hacer entonces?
Ella acaba de empezar su carrera.
¿Debo dejar que ella tome todo el calor?
Vamos a llamarlo un día.
-Vamos.
-Ok.
Verás...
Hay algo que necesito decirte.
Sólo era yo.
Estaba enamorada
del Sr. Sang-jin.
Me dejaron incluso antes de
decir lo que siento por él.
No creo que eso esté mal.
Porque no necesitas estar calificada
para que te guste alguien.
Pero ahora llego a pensar que
probablemente no estoy calificada.
Además,
no sabía que Sang-jin era rico.
Realmente no tenía idea.
Aunque creo que eso no haría ninguna
diferencia en lo que siento por él.
No es por eso que sentía
algo por él.
Aparte de eso,
había muchas cosas que
me gustaban de él.
En cuanto a mí,
prefiero los libros a los dramas.
Por eso conseguí trabajo
en esta empresa.
Mis libros favoritos son
Anne of Green Gables,
Daddy-Long-Legs,
no Cenicienta.
Seré breve.
Necesito aclarar algo
como vicepresidente.
En Jinlee Publishing,
como saben, hemos contratado
asistentes de oficina
y puestos de apoyo a la gestión
durante todo el año.
Dicho esto, en el proceso de
contratación de U-ri,
no hubo ningún problema de
procedimiento en absoluto.
En cuanto al cambio a
tiempo completo,
la decisión se tomará únicamente en función
de las evaluaciones de rendimiento.
Además, los chismes de oficina
y rumores sin fundamento
acerca de su compañero de trabajo
es claramente acoso laboral.
Por último, pero no por ello
menos importante,
en cuanto a confesiones y disculpas,
cuando crees que es tarde,
es demasiado tarde.
Eso es todo.
Disfruten todos del resto del día.
Hasta mañana.
-Hasta mañana.
-Adiós.
Vamos, Sang-jin.
Él hace todas las
cosas geniales.
Adiós.
U-ri.
Lo siento. Siento tanto no poder encontrar
las palabras adecuadas.
Pensé que estaban saliendo.
Estábamos molestos porque pensamos
que nos habías mentido.
Es lo que sentíamos.
De todos modos, no hay excusa para ello.
Estábamos tan equivocados.
Ya es hora de que tenga la oportunidad
de estar a tiempo completo.
Fui demasiado sensible.
Lo siento mucho.
No necesitas aceptar
mis disculpas ahora.
No, disculpa aceptada.
Lo siento, y gracias.
¿Tomamos una cerveza juntos?
-Yo invito.
-No, tenemos una tarjeta de la empresa.
-Vayamos juntos, U-ri.
-Entonces empacaré mis cosas.
¿Te duele el estómago?
¿No es indigestión?
No lo se.
Se siente como una indigestión.
Tal vez comí demasiado hoy.
Sí, claro.
Comiste tostadas francesas, waffles,
fresas y muchos pasteles.
Podrías ganar un
concurso de comer.
COMPRESAS HIGIÉNICAS
¿Qué compramos?
¿Cola? ¿Agua con gas?
¿O medicina digestiva?
¿Dónde hay un test
de embarazo?
Tenemos tres minutos
para pensar.
Pensemos qué debemos
hacer si son dos líneas.
¿Qué quieres decir?
Por supuesto que...
Por supuesto que no.
Si dar a luz o no,
si criar un bebé sola o juntas,
deberíamos tomar una decisión.
Yo tomé mi decisión.
Casémonos.
No seas impulsivo.
Piénsalo.
Yo también lo pensaré.
Piensa tú. He terminado.
Quiero casarme contigo
de todos modos.
Si es antes, mejor para mí.
Porque podríamos estar
juntos más tiempo.
No puedo creer que me esté
convirtiendo en papá.
Me siento en la cima del mundo.
Lo digo en serio.
¡Impresionante!
¿Qué te pasa?
Dudaste.
Acabas de hacerlo.
No, estoy realmente emocionado.
Siento que podría volar ahora.
Cuando estás extremadamente feliz,
podrías entumecerte de repente.
¡Lo digo en serio!
Créeme.
Entonces,
¿tomaste una decisión?
No lo se.
No debería tener un bulto en el
vientre en mi vestido de novia.
¡Estoy tan feliz!
¿Tienes hambre otra vez?
Sí.
Pero no soy yo la
que tiene hambre.
No debería dejar que nuestro
bebé tenga hambre.
Espera.
Cariño, adivina qué...
No.
¿Por qué dices que no?
No sabes qué.
Sea lo que sea, es un no.
Bueno, la cosa es,
ya conoces a Sang-cheol, él...
¡Dije que no!
Ni siquiera me escuchaste.
¿No puedes dejarme terminar mi frase?
Estoy diciendo que no
a una caravana.
¿Qué, Sang-cheol te dijo
que se la compraras?
-¿Que es un robo?
-Sí.
¿Sabes por qué?
Porque su esposa le dijo que
se divorciaría de él...
si no lo vende,
porque ya está harta.
Si lo traes aquí,
¿crees que no diría nada?
Eres increíble.
Juegos, cámaras,
figuritas, golf,
pesca, ¿y ahora es camping?
-Bueno, aún así ...
-No.
-He dicho que no.
Es un no-no.
Vale, no lo haré. Suficiente.
No a todo...
Ya me has oído.
¿Dónde está mi teléfono?
Fuera del camino.
¿No estás sentado en él?
No lo sé.
Mira con cuidado.
¿Está abajo?
-¡Llámame!
-Bien.
¡Lo encontré!
Yu-jeong.
¿Así que has estado dejando que Jin-ho
se quede abajo todo el tiempo?
Podrías habérmelo dicho,
por qué...
¿Por qué?
¿Por qué no pudiste decírmelo?
Necesitaba quedarse por un corto tiempo
hasta que consiguiera un lugar.
Así que no te lo dije.
-¿Verdad?
-Sí.
Pero encontrar un lugar está tomando
más tiempo de lo que pensaba.
Muéstrame el camino.
-¿Hacia dónde?
-Ya sabes dónde.
-Pero...
- Muéstrame el camino.
-Privacidad...
-Date prisa.
¿Qué es esto?
Oh, Dios mío...
¿Qué es todo esto?
No lo se.
No tengo ni idea.
Jin-ho. Es todo tuyo, ¿verdad?
Sí.
En serio, déjalo.
¿Cuándo vas a dejar de mentir?
¿Sobre qué más has mentido?
Podrías decir que están saliendo.
¿Hay algo más que
yo no sepa?
¿Escondiste a una chica aquí?
Bo-mi.
-¿Qué pasa?
-¿Estás bien?
Debes estar asustada.
¿Está bien nuestro bebé?
Sí, está bien.
¿Estás embarazada?
No puedo creerlo.
BO-RA
No.
No contestes.
Por favor. Te lo ruego.
Suéltala.
No. Ella realmente va a matarme.
Esto no está bien.
Suéltame.
No se lo digas,
o tiraré esto.
Realmente puedo tirarlo. Lo tiraré.
¡No!
Cariño, deja el teléfono.
Es muy caro.
Por favor, Yu-jeong.
-Voy a tirarlo.
-¡No!
Está bien.
Hablaré con ella
brevemente y colgaré.
Para que no
vuelva a llamar.
¿Te parece bien?
Entonces dame el teléfono
y habla por el altavoz.
Dámelo.
Hola.
Oye, no debería pedirle a una mujer casada que
salga a estas horas de la noche, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Necesitas un trago?
Bo-ra. ¡Date prisa!
¡Bo-mi está embarazada!
¿Qué ha dicho?
"Bo-ra, date prisa en venir."
"¿Bo-mi está embarazada?"
¿Qué ha dicho?
Así que...
¿estás diciendo...
que está embarazada?
Sal.
No, no me iré.
Si no,
¿qué vas a hacer aquí?
Ven conmigo.
Bo-ra...
-Ven.
-¿Qué te pasa?
¿Por qué actúas como si hubiera
hecho algo malo?
Tú...
Hey, ve y habla
con ella en casa.
Deberías ir con ella.
Hey.
Quédate aquí.
Oye...
Qué impactante.
¿Qué fue todo eso?
¿Por qué me estás siguiendo?
Ve a jugar abajo como haces tú.
Anda.
¿Quieres que me vaya?
Sólo jugué videojuegos
y vi fútbol a veces.
Perdona.
¿Me quejé?
¿Por qué me mientes?
Sigues mintiéndome.
¿Qué mentira?
Está bien.
Pararé todo.
Eso servirá, ¿verdad?
¿"Eso servirá"?
¿Cómo se supone que voy a creerte ahora?
Si necesitabas tanto tiempo a solas
que tenías que mentir,
¿por qué te casaste conmigo?
Claro,
porque yo te lo pedí.
Ni siquiera me lo propusiste.
Te casaste conmigo sólo
porque te lo pedí, ¿verdad?
Por eso haces esto.
¿Hasta cuándo vas a
hablar de la propuesta?
¿Me quieres?
¿Me amas siquiera?
Dijiste que no me creerías.
Es verdad.
Ya no puedo creerte.
No te creo.
Porque has perdido mi confianza.
¿Dónde está el hombre con
el que quería casarme?
El hombre que puso su teléfono en un paquete impermeable
para no perder mi llamada mientras se duchaba.
El hombre que dejó que se fuera el último
autobús y se quedaron toda la noche juntos
y aún estaba triste al despedirse.
El hombre que hacía una videollamada
24 horas porque me echaba de menos
cuando estudiaba en el extranjero.
Ese es el hombre con
el que me casé.
Pero ahora, sólo eres...
Sólo eres un egoísta,
un tipo emocionalmente distante.
Hey. Yang Jin-woo.
Realmente has cambiado.
¿Eres consciente de ello?
Sí, tú también.
-¿Qué?
- ¿Crees que no has cambiado?
Siempre te quejas
de todo lo que digo.
Odias todo lo que hago.
Dices que no a todo.
Por eso no puedo decir nada. ¿Por qué iba a hacerlo?
No escucharás de todos modos.
¿Lo hice? ¿Cuándo?
¿Sobre qué?
¿Estoy equivocado?
"Deja de jugar."
"Andar en bicicleta es peligroso."
¿Pescar? ¡Lo odias todo!
"¿El golf? ¿Un tipo como tú?"
"No te atrevas a invertir en acciones."
"Me divorciaré de ti si
compras criptodivisas."
Entonces, ¿qué puedo hacer?
¿Todo lo que debo hacer es trabajar?
Trabajo, casa, trabajo, casa,
¿no hay tiempo para mí?
Necesito tiempo a solas.
Sólo un poco de tiempo a solas,
Sólo necesito un poco.
¿Qué hice tan mal?
¿Y qué pasa con nosotros?
¿Qué pasa con nosotros?
¿Alguna vez pasamos
tiempo juntos?
Jin-woo.
Por la mañana, tenemos prisa y
estamos ocupados todo el día en el trabajo.
Por la noche, después de cenar
y limpiar, nos desmayamos.
Pero tú te quejas de que no
tienes tiempo a solas para ti.
¿No te molesta no tener
tiempo conmigo?
Supongo que no.
A mí sí.
Si lo pones de esa manera...
Bueno, estaremos juntos
por el resto de nuestras vidas,
así que...
¿Es así?
Eso es lo que tú crees.
Así que me mientes porque
te echaría la bronca,
no lo haces conmigo porque podrías
hacerlo en otro momento.
Estaremos juntos de por vida, así que puedes
posponer pasar tiempo conmigo.
Soy tu prioridad más baja.
Veo que eso es lo que piensas.
Por cierto,
¿quién dijo que estaremos
juntos de por vida?
¿Qué se supone
que significa eso?
Me pregunto
si vivir juntos para toda la vida así
es realmente significativo.
Eso cruzó mi mente.
Cómo puedes...
Dormiré en otro lugar.
¿Vale?
Déjame dormir aquí esta noche.
Lo siento, Jin-woo.
Es todo culpa mía.
Deberías habérmelo dicho. Mentiste e hiciste
que las cosas se salieran de control.
Apaga la luz.
-Buenas noches.
-Tú también.
Hola, Srta. Yeon.
-Hola, U-ri.
-Déjame llevarte a la sala de conferencias.
Sr. Han.
La Srta. Yeon está aquí.
De acuerdo.
U-ri.
¿Sí?
Bien... ¿Se encuentra bien?
¿Perdón? ¿Por qué?
No, sólo estaba...
Estaba preocupada por ti.
¿Lo hablaste con tus
compañeros de trabajo?
Espero que no te sientas
incómoda conmigo.
Me pidieron disculpas y
aclaramos los malentendidos.
Y estoy bien.
Te debo una disculpa.
No debí incomodarte al
expresar mis sentimientos.
Pero no tienes que preocuparte.
No volverá a ocurrir.
Ya te he superado.
Y estoy tranquila.
Bien, entonces.
Empecemos la reunión
en diez minutos.
Tengo algo que discutir
con ella primero.
-De acuerdo.
¿Cuándo puedo esperar
recibir un borrador?
A esta altura, necesito un
cronograma específico.
Pero no compartirás tu borrador,
es difícil poner las cosas
en movimiento.
Sólo me queda la parte final.
Necesito tiempo para reflexionar.
Así que no estás segura de la fecha límite.
¿Es eso lo que quieres decir?
Sí.
Cuando un escritor no puede decidir un final,
en la mayoría de los casos,
es porque el final no parece
convincente para los lectores.
Si no es convincente para ti mismo,
¿cómo vas a convencer a los lectores?
Te has bajado de un
coche destartalado,
pero te molestas en repararlo y
volver a subirte a él, un final tan feliz...
No es un final muy convincente.
Es fácil criticar destructivamente.
¿Cómo debería cambiar el final?
¿Salí del coche destartalado y me
atropelló otro aún más destartalado?
O vendí un coche destartalado
y me compré un Mercedes.
¿Resulta que fue rescatado?
¿Estoy totalmente arruinada?
¿Engañado? ¿Estafado?
Es mucho mejor que eso.
¿"Un coche aún más destartalado"?
¿"Coche recuperado"?
¿Por qué?
¿Pensabas que eras un Mercedes?
Entonces, mostrarás sólo el lado
izquierdo de tu cara que te gusta,
comerás naengmyeon que no te gusta,
actuando como si te encantara,
actuando como si estuvieras feliz de convertirte
en una princesa de la "Tierra del Pollo,"
¿es ese el final que
realmente quieres?
Te llamaste a ti mismo genio.
Aparentemente no lo eres.
Dijiste que seguías tus instintos.
Eres deshonesta, no sólo con
los demás, sino contigo mismo.
O no sabes lo que quieres.
¿Quieres decir que
soy patética?
¿Quieres insultarme diciendo
que soy superficial?
¿Pero sabes lo que es
realmente patético?
Cuando oí que alguien no me odiaba,
pensé: "¿Significa que le gusto?".
Tener ese autoengaño,
sin saber que era sólo
una falsa esperanza.
¿De quién estás hablando?
Cuando eras bueno conmigo,
sólo estabas siendo amable y simpático.
Cuando me dabas un abrazo,
era un abrazo gratis.
Cuando me besaste,
fue... ¿un error?
Cuando expresaste tus sentimientos hacia mí,
fue una actuación. ¿No es cierto?
¿Quién es el deshonesto aquí?
¿Fui el único en ese beso?
¿No acordamos que fue
mutuo y simultáneo?
¿Y quién dijo primero
que fue un error?
¿Entonces por qué
me invitaste a tu casa?
¿No sabes lo que eso implica?
Me estabas tanteando
para ver si decía que sí.
¡No te tanteé!
Si no, ¿qué fue entonces?
No te tragas tu orgullo.
No puedes hacer lo que te avergüenza.
Ni en un millón de años.
¿Sabes una cosa?
No tengo ni idea de lo que hay en
ese increíble corazón tuyo,
pero si no puedes verbalizar tus sentimientos,
no los muestres en primer lugar.
Porque eso sólo convierte en
tonto al que se deja engañar.
Subtítulos al Español por Jessica
Amor Verdadero.
¿No te dije que no lo haría?
Dije que no estaba para Deborah
desde el principio.
Hola? ¿Es " Niño "?
-¿Qué?
-No vuelvas con él.
No recordarás nada de todos modos,
porque estás borracho.
Porque lo amas,
te casas con él,
estás embarazada,
tienes un bebé, ¿vas a vivir así?
Crees que soy patética,
¿verdad? Jin-ho no.
Dice que puedo hacerlo.
Jin-ho, no le digas que estoy aquí.
¿No necesitas ir a traer a Yu-jeong?
Debería pensar qué decir después
de decir que lo siento.
Si no lo hago bien de una vez,
se pone muy serio.
Siento llegar siempre tarde.
Además de una disculpa,
¿no tienes nada que decirme?
Me gustas mucho, Su-hyeok.
¿Y sabes cómo es ahora?
Todo es un desastre.
Aún así,
¿no tienes nada que decirme?
Gracias por mantener tu promesa de
que me dejarías dejarte primero.
Bo-ra.
¿Quieres casarte conmigo?